我的名字是 恩可佑•乌多
来自 尼日利亚
旁边的是我的亲姊妹和她的小孩
恩可佑•乌多女士和家人
尼日利亚，阿瓦伊博姆州
旁边的是她的婆婆
这是我亲姊妹和她的丈夫
恩可佑•乌多女士和家人
尼日利亚，阿瓦伊博姆州
我们在这里分享美妙的见证
将荣耀归给上帝
这一切都始于2017年11月
我的亲姊妹去医院生产
在医院检测之后，医生对她说
不手术孩子生不下来
医生一提到手术，我们就开始害怕
因为涉及到很多...
我的亲姊妹立即打电话给我，
我从办公室冲到医院
我告诉医生应该缓一缓，
他应该让我请求上帝的旨意
我拿起手机打电话给祷告线
事情大致就是这样，
祷告线上的人告诉我 “没问题”
＂在任何情况下，上帝都在指引我们＂
＂我的亲姊妹和宝宝会母子均安＂
我对这些话是有信心的
我们也努力了
结果一切并不顺利，后来决定手术
我的亲姐妹还是动了手术
手术前，医生告诉我，他们试图将婴儿引产
还是生不出来，他们不得不使用产钳
但是他们使用产钳不当，使婴儿受伤
由于这是一家私人医院，
他们没有治疗宝宝的设备
后来，医生将她们母子转到综合医院
她们去了那里后，情况变得更糟
他们首先问道
“送宝宝到医院之前发生了什么事？”
你们可以看到宝宝受伤的照片
伤到了宝宝
这是电视屏幕上婴儿的照片
你甚至可以看到宝宝的大脑，这非常非常危险
我问医生 “我们现在在医院要做什么？”
医生告诉我，他以前没见过这样的病例
在这种情况下，成败各占一半
我很震惊，我不知道该怎么办
我告诉我的亲姊妹，
我相信先知T.B.约书亚的上帝
祂永远不会让我失望
身为这里的会员和合作伙伴，等于我踏上了自由的舞台
确实，我回来作见证
我亲自来到这里
2017年11月我来到这里，我被安排在祷告线中
我在祈祷线中蒙受先知为我祷告
当时我用你们看到的这张照片作为接触点
因为我无法把她们母子带到SCOAN教会
当上帝透过先知为我祷告时，我全心全意的相信
相信先知正在为我住院的亲姐妹祈祷
我也很荣幸能获得新的早晨圣水...
当我一回到阿瓦伊博姆州，我冲去她入住的医院
我给母亲和婴儿都用上了新的早晨圣水
由于母亲手术后的伤口不愈
医生告诉我，他们将再度为她缝合伤口
我曾反对，因为这样太痛苦了，
你们不应该这样做
我的亲姊妹哭着说＂不知道怎么办？＂
我告诉我的亲姊妹
＂冷静等我回来，妳会作见证的＂
我在SCOAN教会这个地方向神祈福
我在天的父，我的导师T.B.约书亚常说，
在任何情况下，上帝都有旨意
而我们的情况不同於其他人那样，这些话激励了我
我从阿瓦伊博姆州立刻赶来，
很荣幸地获得新的早晨圣水
我在她们母子身上施用了新的早晨圣水
令人惊讶的是，告诉你的邻座，令人惊讶是....
伤口开始复原，复原，不断的复原
这是医生在我离开前告诉我的
我们正担心无法负担这个宝宝
未来八个月的医院诊疗费用
我们如何筹措这笔钱？
因为药物费用每天都要一万，一万五
最少也要七千奈拉币
我们所有的钱都花光了
我们没有钱了！就剩下最后一笔钱了
让我赶紧来SCOAN教会一趟
所以，当伤口开始复原，我真的很惊讶
四天后......
哈利路亚！我们在屏幕上看到婴儿受伤的地方，
伤口不断扩大
但现在这对母子健康的来到SCOAN教会
带着之前的照片
接受先知的祈祷，并得到新早晨圣水
再赶回去为医院里的母子喷洒圣水
让母子服用新早晨圣水，
我们看着伤口深至可以看见大脑
而我们今天看到的结果是，孩子的伤口愈合了
傷口完全愈合了，我们应为耶稣拍手鼓掌！
由于母親貧血，手术中原本要切除她的子宮肌瘤
由于血液不足，不能将它切除
在当时没有血液可以为她输血
而纤维瘤/肌瘤仍在，生产后三天，产妇全身肿胀
我很震惊！祈求上帝千万别让我失去两个亲人！
我无法这样服事永生的上帝，我哭着
我祈祷着，我沉思着！
T.B.约书亚的上帝果然带来了奇迹！
我们一起为耶稣基督鼓掌！
喷洒圣水三天后，我做了一个梦
先知在我梦中向我显现
先知告诉我，他是专程为我和孩子而来，
不为任何其他人
我应该赶到医院把宝宝带出来
梦中我冲去医院，把宝宝带到他身边
我不知道先知把什么东西
戴在宝宝的头上
我当时看到先知的手放在婴儿的伤口处
梦中我看着先知的手... 先知为宝宝祈祷，
先知说＂带上孩子＂
她自由了，她痊愈了
恩可佑•乌多女士和家人
尼日利亚，阿瓦伊博姆州
孩子就在这里
她在这里，就在这里
做了梦之后的一周內，伤口完全闭合
哈利路亚！
在我来到SCOAN教会之前，医生有告诉我
医生们没有见过这样的病例，伤口这么大
头部破洞，直接可以看到孩子的大脑，
医生们束手无策
但他们在医学方面能做的都做了
当医生出来告诉我时，我对他说
我相信先知T.B.约书亚的上帝说了算(旨意)
果然，祂真的说了
所以，当我带着早晨圣水回去为她们喷洒...
医生看到伤口完全闭合，他们也感到很惊讶
当我给婴儿施用新的早晨圣水时
一位护士问我
女士，我看到妳手上握着的.... 那是什么？”
妳想知道我手里握着的是什么吗？”
她说因为她从没见过这样的事情！
伤口两个月都治不好，
这水一喷，孩子很快就康复了！
我告诉医生，我属于的SCOAN教会
这是新的早晨圣水
今天，我的亲姊妹，小宝贝都在这里
她们完全治愈了，是上帝的荣耀！
阿门，谢谢耶稣！让我们再为耶稣拍手！
以马内利！
（上帝与我们同在 - 马太福音1:23）
我是 伊娜布•阿克巴，
我抱着的是我的女儿 德斯尼•阿克巴
我来自阿瓦伊博姆州
（尼日利亚）
我的亲姊妹已经都说了！
当时我承受着万分的痛苦，
我又什么都不懂...
当时他们把我的女儿转院，
是我母亲去陪伴我女儿的
女儿在那家医院住了四天之后，
医生才让我转院去与女儿同住
当我亲姐妹从SCOAN教会回来，
我才知道我的灵魂是活着的
现在我感觉很开心！
我很高兴我的孩子活着，我也活着
当我在医院看到女儿的伤口，我不断的哭
我沮丧着自己重病不起时，我问上帝 ＂为什么？＂
为什么让刚刚来到这个世界，
什么都还没有做的婴儿承受这种痛苦
但上帝一直安慰我
我的亲姊妹尽着最大的努力
冲下去见先知
当时我根本不能摸孩子的头，
但现在我可以摸了
我可以摸孩子的头了
孩子全身都很软，只有这个地方，只有头部是硬的
但现在孩子到处都很强壯，赞美主！以马内利！
一起为耶稣基督鼓掌！
谢谢！
我对全世界和在座的每一个人的建议是
当你遇到问题，当你感到害怕时
不要跑向撒旦，不要去找巫医
请你找上帝，因为上帝是一切的创造者，
也是完成者
以马内利！
（上帝与我们同在 - 马太福音1:23）
谢谢！
让这位说一两句话
告诉我们你的名字，这位女士是你什么人？
以马内利！
（上帝与我们同在 - 马太福音1:23）
我的名字是 恩尼思•阿克巴
我是亲戚
我身边的女人是我的嫂子
哥哥的妻子
我在这里感谢上帝
为我们的家庭所做的一切
因为在神面前，人做不到的事情，上帝能做到
上帝拥有改变事物的能力
我们对这种事情感到非常惊讶
这就是为什么我们全家都来感谢上帝
我们有幸能遇到先知T.B.约书亚，
为此我们感谢神
我们一直听过这个名字，
我的姊妹一直叫我们来
从来没想过会有这样的事情
我亲自见证，也看到了证据，
这就是为什么我相信他
圣经说「信耶和华你们的神就必立稳。
信他的先知就必亨通。」
所以我们都来了，因为我们相信我们所看到的
愿主保佑先知
我想告诉大家
魔鬼只会来吓唬你
不要让这些事把你带去找巫医
因为你会失去正确的方向
遇到问题，上帝希望你把这个问题交给祂
因为祂在你的生命中有工作要做，
耶和华的名，是应当称颂的
大家为耶稣鼓掌！
非常感谢你！谢谢
最后，妳有什么建议吗？
以马内利！
（上帝与我们同在 - 马太福音1:23）
我建议那些尚未成为
以马内利电视台的合作伙伴的人
我建议你们不要再拖延了
自从我成为合作伙伴以来，我从未失望过
在我身上发生了太多的好事
在各方面... 在我工作方面，财务方面都有突破
其次，我建议全世界的观众
以及在这礼堂中的每个人
我想告诉你，凡事上帝说了算
在上帝面前，没有不可能的
与上帝同在，一切皆有可能
无论在任何挑战之下，
我们的导师，爸爸/先知T.B.约书亚
今天不论你为了什么事来到SCOAN教会，
它决对不单纯只是个挑战
相信我的话，随着时间过去，你们自会见证奇迹
谢谢！大家一起为耶稣鼓掌！
我们要为宝宝和母亲祝贺...
为了孩子获得神奇的治疗
也鼓励你们牢记神的恩典，因神的恩典而得医治
以上帝的圣言成为生活的标准
并且尊照主的方式培养孩子，
她将终身受用，不会离开主
请记住，全能的上帝拯救这个孩子的生命
这意味上帝赋予她使命
我们祈求全能的上帝赐妳恩典，
奉耶稣的名，以主的方式教导她
再一次，让我们为耶稣拍手！